♪Hari itu♪
♪Tidak ada kata selamanya
tidak berpisah♪
♪Aku sangat romantis♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi dan lagi?♪
♪Menangis dan hidup kembali♪
♪Dari kematian♪
♪Sampai sekarang pun♪
♪Belum selesai berlatih♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Kebahagiaan itu sangat sulit, anehnya♪
♪Menjadi panutan yang dipuji♪
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?♪
♪Seperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan♪
♪Siapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Kau harus hidup dengan baik♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti candaan♪
♪Hidup akan menjadi tidak membosankan♪
♪Betapa bagusnya hidup bebas♪
♪Aku lebih baik tanpamu♪
♪Kekurangan yang tidak bisa sempurna♪
♪Sangat sakit untuk mendoakan♪
♪Kita mengangguk dan tersenyum♪
=Ambisi Asmara=
=Episode 17=
Pak, aku mau tanya.
Apakah semua batang baja ini bisa…
Pak, apakah semua batang baja ini
tidak masalah kalau berada
di bawah sinar matahari?
♪Jiwa dari mana♪
♪Mengurung pulau terpencil mimpi♪
♪Penyempurnaan komentar♪
♪Tatapan semakin berbinar♪
♪Kupu-kupu keluar dari kepompok
di dalam cermin♪
♪Tidak sempurna untuk siapa pun♪
(Toko Serba Ada Berkualitas)
Ayo, teman-teman, lihat ini.
Celana Barbie yang kupegang ini
memiliki sabuk,
ada di tautan nomor satu.
Yang dipakai oleh Yan,
pengalir daring kami,
ada di tautan nomor dua.
Kalian beli sesuai
kebutuhan kalian saja.
Celana Barbie kami
benar-benar membuat lekuk tubuh
terlihat indah dan hangat.
Yang terpenting adalah
celana ini sangat fleksibel.
Ayo, tunjukkan.
Teman-teman di ruang siaran langsung,
(Selamat Datang di Ruang Siaran Langsung)
silakan lihat yang Yan pegang.
Semuanya adalah mi instan kedaluwarsa,
kopi kedaluwarsa,
dan beberapa noda membandel,
misalnya, susu kedaluwarsa
dan sebagainya.
Biasanya akan seperti apa?
Kita harus sapu dahulu, baru pel, 'kan?
Namun, hari ini berbeda.
Kami punya mesin pencuci lantai cerdas
yang canggih ini.
Kita bisa bersantai
dan tidak perlu menggunakan tangan
untuk mencapai
efek pembersihan sempurna.
Ayo, apakah kalian sudah siap?
Kita mulai.
Tiga.
Lihat tidak?
Lihat tidak? Mi ini langsung tersedot.
Lalu, kita tarik kembali.
Pel sedikit.
Bersih.
Selain itu, sangat mudah.
Bisa dilakukan langsung
dengan satu tangan.
Benar, ada fungsi membantu.
Benar, selain itu, bukan mesin
yang sangat berisik.
Kalian harus genggam kesempatan
penembusan harga kali ini, benar, 'kan?
♪Setiap bingkai warna♪
♪Indah bukan tergantung pada siapa pun♪
♪Hanya diperintah olehku sendiri♪
♪Ingin dikagumi olehmu♪
Bersih.
♪Seperti berlian lepas♪
Baik, apakah selanjutnya kita
harus melihat fungsi pembersihannya?
Membersihkan sendiri.
Kami tunjukkan di atas meja, oke? Ayo.
Beratnya juga sangat ringan.
Jadi, sama sekali tidak ada masalah.
Lihat ponsel.
Ada di tautan nomor satu kami.
Berbulu.
Ditempelkan ke wajah.
Benar tidak? Apa artinya ini?
Benar-benar bersih.
♪Cahaya ada untukku♪
Pak He, ini. Kau sudah bekerja keras.
Pak Li.
Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Aku lihat beberapa hari ini
semua batang baja ini diletakkan
di sini. Apakah tidak masalah?
Bagaimana mungkin tidak masalah?
Sekarang di sini, begitu turun hujan
atau matahari bersinar di siang hari,
batang bajanya jadi berkarat.
Saat datang keesokan harinya,
semuanya sudah berkarat.
Sudah teroksidasi.
Jadi, semua batang baja ini
bisa teroksidasi?
Iya, lihatlah gedung di sana.
Itu sama sekali tidak ada gunanya.
Begitu turun hujan, hujannya akan masuk.
Batang baja di sana semuanya berkarat.
Kalau begitu, di dalam sana
ada banyak batang baja?
Iya, di dalam sana berisi
batang baja yang sangat bagus.
Jadi, semua batang baja ini
jadi sia-sia?
Kalau berkarat,
tidak bisa digunakan lagi.
Semuanya tidak bisa digunakan?
Tidak bisa.
Baik.
Semuanya cepatlah.
Ayo, ke sini. Cepatlah.
- Cepat!
- Lihat.
Apakah kalian dengar
Pak Zhang memanggil?
- Cepat.
- Lihat.
Baik.
Malas sekali.
Diamlah.
Hari ini, kalian dikumpulkan di sini
karena ada dua hal.
Pertama, aku mau perkenalkan
pada kalian.
Pak Shen ini
diutus oleh perusahaan pusat.
Berikan sambutan hangat.
Baik.
Hal kedua, Pak Shen,
mau bicara dengan kalian.
Silakan.
Aku tidak akan berbasa basi.
Kali ini aku datang ke sini
untuk menyelidiki
masalah penundaan proyek kita.
Masalahnya pasti ada.
Bukankah sudah sangat jelas?
Pak Wu, pihak investornya,
kabur membawa uang
dan mencelakai semua tukang
yang kupekerjakan,
- benar, 'kan?
- Benar.
Setelah dia kabur membawa uang,
kita tidak punya uang lagi.
- Benar tidak?
- Iya.
Kemudian uangnya…
Diamlah!
Biarkan Pak Shen bicara sampai selesai.
Aku pasti akan menangani
masalah Wu Chengming.
Yang ingin kukatakan hari ini adalah
menurut penyelidikanku
beberapa hari ini,
aku menyadari ada masalah konstruksi
yang sangat parah
di lokasi konstruksi ini.
Batang baja kita
terpapar di luar untuk jangka panjang
sehingga teroksidasi.
Jendelanya tidak dipasang kaca
tepat waktu
sehingga air hujan
membasahi dinding dan lantai,
pipa air dan listrik berlumut,
sama sekali tidak memasang kawat kasa
sehingga papan rusak.
Serangkaian masalah ini
harus segera kita perbaiki.
Kerjakan ulang.
Kerjakan ulang? Apakah akan dibayar?
Asalkan dibayar…
Mengapa harus mengerjakan ulang?
Begitu Pak Shen bicara…
Ini…
Biasanya Pak Shen
berada di kantor, tetapi sangat memahami
urusan di lokasi konstruksi.
Apakah para penanggung jawab
sudah dengar dengan jelas?
Perbaiki.
Harus ada uangnya.
Pak Shen, sekarang grup
tidak punya anggaran untuk ini,
bagaimana kami bisa perbaiki
dan kerjakan ulang?
- Benar.
- Benar, 'kan?
- Tidak ada uang.
Terutama adalah masalah uang.
Kalau tidak ada uang,
bagaimana bisa perbaiki?
- Benar.
- Benar, 'kan?
Tidak ada uang.
Diamlah!
Kalian tidak bisa diatur?
Semuanya, kita sudah bekerja sama
selama bertahun-tahun,
siapa pun punya kesulitan.
Namun, Pak Shen baru datang ke sini,
ada banyak situasi
yang belum dia pahami.
Begini, kalian beri aku muka dan kita…
Kami juga melakukannya
sesuai permintaan perusahaan.
Benar, 'kan?
Sekarang kau tidak punya dasar apa pun
dan bilang pekerjaan kami
tidak memenuhi syarat.
Atas dasar apa?
- Atas dasar apa?
- Iya.
Benar, 'kan?
Keluarkan semua kontrak pribadi kalian.
Kita cocokkan kualitas semua konstruksi
berdasarkan standar
yang saat itu disepakati saja.
Tidak ada kontrak pribadi.
Kami adalah pekerja alih daya.
Kalau begitu, hari ini aku bisa
menandatangani kontrak pribadi
dengan kalian.
Bagaimana caranya
menandatangani kontrak pribadi?
Iya.
Di dalam kontraknya,
ada standar konstruksi yang jelas.
(Kontrak Kerja Proyek Konstruksi)
Bagi yang memenuhi syarat,
akan diberi gaji tepat waktu
dan sesuai jumlah yang disepakati.
Bagi yang tidak memenuhi syarat,
bagaimana cara memperbaikinya,
serta jumlah denda
kalau perbaikannya tidak bagus,
sudah tertulis jelas di dalam sini.
Pak Shen, ini agak keterlaluan.
Bagaimanapun, aku sudah
menjadi kontraktor
selama belasan tahun.
Para tukang ini dipekerjakan olehku.
Kami hanya ada kontrak besar,
tidak ada kontrak kecil.
Tindakanmu ini tidak sesuai aturan.
Bagaimana aku bisa
mengatur mereka ke depannya?
Siapa di antara mereka
yang akan patuh padaku?
Kontrak kami hanyalah tentang
standar konstruksi dan pembayaran gaji,
tidak melibatkan masalah yurisdiksi.
Hanya saja, ke depannya,
gaji semua tukang tidak akan melewatimu.
Selain itu,
ke depannya, semua beban audit keuangan
juga bisa dikurangi.
Apa masalahnya?
Iya.
Ini cukup bagus.
- Uangnya banyak sekali.
Mulai hari ini, datang ke kantorku
setelah selesai bekerja.
Gajinya dibayar per hari.
Dia menepati janji.
Apakah kau akan menepati janji?
Bagi yang setuju,
bisa menandatangani kontrak.
Aku tanda tangani.
Jangan terburu-buru.
Jangan dorong-dorong.
Pak Shen, kalau kau
bersikeras seperti ini,
kami tidak akan meladenimu lagi.
Kami berhenti.
Semuanya,
- ayo pergi.
- Ayo, pulang.
Li, jangan pergi.
- Semuanya jangan pergi.
- Aku pulang.
Pak Shen, mereka semua adalah
orang-orang andalan.
Setelah mereka pergi,
proyek ini tidak bisa dilanjutkan lagi.
Kau...
Jangan pergi.
Halo, Pak Zhang, datang pukul 11.00
seperti yang disepakati kemarin.
Baik, Pak Shen.
Aku akan bawa seluruh tim teknis.
Baik.
Jangan menyesal.
Ayo.
- Ayo.
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
Uang ini seperti hujan tepat waktu.
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan♪
Di sini.
Baik, di sini.
Aku simpan yang ini.
Kau ambil yang ini.
Baik, terima kasih.
Ayo. Baik.
Kau ambil yang ini.
Benar. Baik.
- Terima kasih.
- Tanda tangan di sini.
Baik.
Ini bagus.
Di sini.
Baik, tanda tangan.
Benar.
Ayo.
Pak Shen, Anda mencari saya?
Duduklah.
Aku mau membicarakan
masalah detail penundaan
seluruh proyek denganmu.
Baik.
Pak Shen, saya sangat kagum
terhadap kemampuan kerja Anda.
Kalau ada pertanyaan, Anda tanya saja.
Saya akan bekerja sama
semaksimal mungkin.
Dahulu kau melapor ke grup
bahwa penundaan disebabkan
oleh masalah kenaikan harga
bahan baku dan tenaga kerja,
jadi, kontraktor
merasa tidak bisa menghasilkan uang
dan meminjam uang secara pribadi,
lalu, kabur membawa uangnya.
Benar.
Itulah yang terjadi.
Harga bahan baku dan tenaga kerja
memang meningkat,
tetapi di sini ada masalah urutan waktu.
Proyek kita
dikerjakan ulang beberapa kali,
menyia-nyiakan tenaga kerja kita
dan bahan baku kita.
Membeli ulang, konstruksi ulang.
Seiring berjalannya waktu,
baru ada masalah
kenaikan harga bahan baku
dan tenaga kerja.
Dalam setiap pengerjaan ulang,
biaya untuk pembelian ulang bahan baku
dan pemeriksaan ulang tenaga kerjanya
tidak sederhana.
Sederhananya,
ada banyak uang yang bisa diambil.
Maksud Anda,
kontraktor sengaja mengerjakan ulang?
Para bajingan.
Kau adalah penanggung jawab
anak perusahaan.
Kau tidak mengawasi
dan tidak mengendalikan kontraktor,
juga tidak tahu apa-apa saat ditanya.
Pak Shen, Anda tidak tahu.
Setelah Wu dari Konstruksi Anqiang
kabur membawa uang,
ada banyak urusan yang harus
saya tangani.
Ada ratusan orang
yang perlu makan dan dibayar.
Saya juga harus melapor ke grup.
Saya…
Tiga hari.
Hanya tiga hari.
Susun semua harga pembelian,
pengeluaran aktual,
dan gaji karyawan
dari awal proyek sampai sekarang.
Tidak mungkin.
Tiga hari itu tidak mungkin.
Satu minggu pun tidak bisa.
Hanya tiga hari.
Masuk.
Pak Qiu, aku mau mengajukan
siaran langsung sendiri.
Apakah kau yakin?
(Toko Serba Ada Berkualitas)
Halo, semuanya.
Halo.
Halo, semuanya, selamat datang
di ruang siaran langsung Yan.
Hari ini, kami tetap menjual
produk populer kami,
ceker ayam tanpa tulang.
Benar.
Hari ini…
Ada. Ada yang bilang mau ceker ayam.
Benar, promo hari ini lebih menakjubkan.
Promo hari ini seperti ini.
Aku beri tahu kalian
sistem promo kami, oke?
Untuk satu kantong penuh
ceker ayam seberat 500 gram,
kami akan berikan satu yang 250 gram
dan satu yang 250 gram.
Jadi, membayar satu
untuk mendapatkan tiga.
Beli satu dapat tiga.
Promo hari ini benar-benar sangat bagus.
- Benar, 'kan?
- Benar.
- Seperti ini.
- Lihatlah dengan baik.
Satu empat satu.
Satu empat satu, ini salah.
- Ini?
- Tidak mungkin tidak ada masalah.
- Kalian harus periksa ini dengan jelas.
- Baik.
(Chen Lin Memanggil)
Ayo, lihatlah.
Kalian periksalah.
- Tidak masalah.
- Bagian sini tidak masalah.
Lihat ini.
Baik, kalian periksa dahulu.
Baik. Anda lakukan
kesibukan Anda saja, Pak Shen.
(Ruang Istirahat)
Yang tadi kita lihat…
Halo, Chen.
Pak Shen, ada sesuatu
yang mungkin perlu Anda lihat.
Tautannya sudah saya kirim pada Anda.
Baik.
(Chen Lin)
(Siaran langsung)
Tembus harga sampai seperti ini.
Jadi, bagi yang suka
makan ceker ayam, ingatlah untuk beli.
Sangat enak.
Pelabuhan Hangat memesan 20.
Memesan 20.
Terima kasih atas dukungannya.
Terima kasih, Pelabuhan Hangat.
- Terima kasih.
Kau sangat suka makan ceker ayam?
Aku sangat menyukaimu.
Pengalir Daring Xu sangat cantik.
Pelabuhan Hangat mengirim Karnaval.
Terima kasih untuk Karnaval
dari Pelabuhan Hangat.
Terima kasih sudah menyukaiku.
Terima kasih, Pelabuhan Hangat.
Terima kasih sudah mendukungku.
Ke depannya, kalau aku
menemukan produk yang lebih baik,
aku akan berbagi denganmu lagi, oke?
Terima kasih, Pelabuhan Hangat.
Hari ini, kami tetap
menjual produk populer kami,
ceker ayam tanpa tulang.
Benar.
(Jangan Ditiru)
(Pesan Produk, Yakin)
Janji Berharga memesan 50.
Terima kasih atas dukungannya.
Memesan 50.
(Janji Berharga, Pesan Produk x50)
Dia sangat suka makan
- Benar.
- ceker ayam?
Terima kasih, Janji Berharga.
Terima kasih.
(Jangan Ditiru)
Staf, dengarlah.
Ceker ayam Janji Berharga
dan Pelabuhan Hangat
dikirim secepatnya, oke?
Baik, dipercepat.
Pengalir Daring Xu,
aku juga sudah pesan.
Aku suka makanan Sichuan
dan suka Pengalir Daring Xu.
Terima kasih atas dukungannya.
Pelabuhan Hangat memesan 70.
Memesan 70.
Terima kasih sudah menyukaiku.
Terima kasih, Pelabuhan Hangat.
Terima kasih sudah mendukungku.
Hari ini, kami tetap menjual
produk populer kami,
- ceker ayam tanpa tulang.
- Benar.
Janji Berharga memesan 100.
Pelabuhan Hangat memesan 150.
Terima kasih atas dukungannya.
Memesan 150.
Pelabuhan Hangat?
Dia lagi?
Ini ada 50, 70, 100,
sudah mencapai ratusan.
Apakah bisa dihabiskan?
Apakah dia penjual grosir?
Untuk apa kau memikirkan
dia penjual grosir atau bukan?
Ini adalah klien besar
ruang siaran langsungnya.
Benar-benar pendukung terbesar.
Ini...
Apakah ada stok?
Jadi, cepat lihat
- apakah ada stok.
- Baik.
Kalau ada,
segera kirim pada mereka secepatnya,
- oke?
- Baik.
(Jangan Ditiru)
Produk ini kita lewatkan.
(Pesan Produk, Yakin)
Karena stok sudah tidak banyak, oke?
Pak Shen, kemarilah.
Terima kasih.
Terima kasih atas dukungan kalian.
Kekanak-kanakan.
Xu, aku sudah bicara dari tadi
sampai mulutku berbusa.
Siaran langsung
sama seperti menjadi selebritas.
Kau harus memanjakan penggemar
dan memperkuat basis penggemar.
Total pesanan Pelabuhan Hangat
di ruang siaran langsungmu
sudah cukup untuk membuka
sebuah supermarket kecil.
Dia hanya ingin bertemu denganmu
di dunia nyata
dan minum kopi denganmu.
Permintaan ini tidak keterlaluan, 'kan?
Benar, 'kan?
Baik, Pak Qiu.
Aku akan pergi.
Akhirnya kau mengerti.
Maaf mengganggu.
Apakah Anda Pelabuhan Hangat?
Bukan, kau salah orang.
Maaf.
Kakak Ipar.
Pendukung terbesar?
Pelabuhan Hangat?
Guruku yang mengajariku,
keluarga adalah pelabuhan yang hangat.
Gurumu benar.
Chen, dari mana asalnya uang untuk kau
belanja di ruang siaran langsung?
Aku menggunakan ponsel Bibi Hui.
Bibi Hui, apakah uangnya sudah diisi?
Sudah.
- Ini.
- Terima kasih.
Nanti aku kembalikan
dengan uang tunai, oke?
Baik.
Selama itu membantu Xu Yan,
aku akan lakukan dengan senang hati.
Kakak Ipar, ada apa denganmu?
Aku transfer uangnya pada Bibi Hui.
Beri tahu dia setelah pulang.
Kakak Ipar, tidak perlu.
Nanti kukembalikan
dengan uang saku Tahun Baru Imlek saja.
Sudah kutransfer.
Bukan.
Shen Haochen, mulai sekarang,
ingat dua hal ini.
Pertama, jangan berbelanja
di ruang siaran langsung mana pun.
Apa yang kedua?
Kedua, ingat hal pertama
yang kukatakan tadi.
Tunggu sebentar.
Oh iya.
Kau belanja begitu banyak,
aku lihat alamat penerimaannya
juga bukan di rumah.
Kau letakkan di mana?
Kakakku terus menyumbang
ke sebuah panti asuhan.
Aku menyumbangkan semuanya ke sana.
Kau cukup pintar.
Bukan berarti tindakanmu benar.
Kakak Ipar,
aku benar-benar sangat merindukanmu,
ibuku juga sangat merindukanmu.
Kami bertambah kurus belakangan ini.
Kami ingin makan masakanmu.
Aku perlihatkan sesuatu padamu.
Lihat.
Kau mau memulai bisnis
juga tidak perlu pindah.
Lihatlah kakakku,
dia tidak senang setiap hari
dan terus melamun sendiri.
Katakan saja, apakah kakakku menindasmu?
Aku suruh ibuku menghajarnya.
Tidak.
Kakakmu hanya terlalu sibuk bekerja,
jadi, jangan ganggu dia terus.
Bukan.
Aku bisa melihat bahwa dia merindukanmu
dan menunggumu memaafkannya.
Pulanglah bersamaku
Kakak Ipar, aku mohon.
Apakah kau benar-benar
tidak bisa pulang?
Sekarang kalian berdua pergi,
di rumah jadi benar-benar sepi.
Kakakmu pergi ke mana?
Ayahku menyuruhnya ke cabang perusahaan
di luar daerah,
mungkin tidak akan pulang
selama beberapa bulan.
Chen, apakah kau masih ingat
nomor ponselku?
Kalau kau ingat, kau boleh meneleponku.
Kalau kau merindukanku,
telepon aku dan aku akan menjemputmu.
Kita bisa pergi
bermain ke mana pun, oke?
Benarkah?
Kapan aku pernah membohongimu?
Sepakat.
Pelan-pelan.
Pergi ke mana pun boleh?
Pergi ke mana pun…
Kau mau pergi ke mana?
Aku hanya sembarang mengatakannya.
Apakah berat?
Tidak.
(Toko Serba Ada Berkualitas)
Ini lima kilogram.
Air seberat lima kilogram.
Ayo, kita tunjukkan.
Ini air seberat lima kilogram.
Bagaimana kualitas kantong sampahnya?
Sangat bagus, 'kan?
- Aku tidak membohongi kalian, 'kan?
- Tidak ada masalah.
Kantong sampah ini
ada versi tebal dan versi tipis,
tetapi kualitasnya sama bagusnya.
(Bralei Memasuki Ruang Siaran Langsung)
Berapa harga empat bungkus?
Harganya 9,9 yuan.
Ayo, staf bersiaplah.
Tiga, dua, satu.
- Pasang tautan.
- Baik.
Terima kasih, Teman-teman.
(Bralei)
Dia wanita materialiastis yang terkenal.
Dia sangat ingin
menikah ke keluarga kaya.
Dia pengalir daring materialistis
yang terkenal.
Dia sangat ingin
menikah ke keluarga kaya.
Benarkah?
Apakah ada
yang belum menekan tombol ikuti?
Tombol ikuti ada di sini.
Lihat tidak?
(Seharusnya Dia Diusir Keluarga Kaya)
Tombol ikuti ada di sini.
Lalu, staf akan kirim kantong hadiah
- untuk kalian, oke?
- Ini dia kantong hadiahnya.
Terima kasih pada teman-teman
yang masuk hari ini.
Dia diusir oleh keluarga kaya?
Menarik.
Aktinglah sebagai wanita malang
dari keluarga kaya.
Tidak perlu akting.
Dia bahkan menjual kantong sampah.
Dia memang wanita malang.
Seharusnya dia wanita buangan
keluarga kaya, 'kan?
(Kalau Tidak Menari, Kami Batalkan)
Ayo, menyanyilah,
(Wanita Materialistis Tidak Mau Bermain)
aku beli 20.
Menyanyi sambil menari, aku beli 30.
Masukkan diri sendiri
ke dalam kantong sampahnya
dan aku segera pesan 40.
Mengapa dia tidak bicara?
Bahkan sudah diusir,
untuk apa cemberut seperti itu?
Kalau kau tidak menari,
kami akan batalkan pesanan.
Wanita materialistis tidak mau bermain?
Batalkan pesanan.
Mengapa kau tidak bicara?
Apakah jaringanmu lambat?
Gawat.
Masih tidak bicara?
Ayo bicara.
Apakah terjadi masalah pada siarannya?
Tidak ada yang bersorak.
Ayo bicara.
Tolong turunkan suhu AC-nya sedikit,
sangat panas.
Baik.
Tadi aku lihat ada yang bilang
apakah bisa memasukkan orang
ke dalam kantongnya, benar, 'kan?
Bagi yang merasa bisa
memasukkan orang, tekan satu.
Bagi yang merasa tidak bisa,
tekan dua, oke?
Kita coba apakah bisa memasukkan orang
ke dalam kantong sampah besar ini, oke?
Luo, bantu aku buka.
Baik.
Benar, ada banyak orang
yang menekan satu.
Ingatlah untuk tekan
tombol ikuti di sini.
Terima kasih.
Baik. Ayo kita lihat.
Kualitas kantong sampah kami
benar-benar sangat bagus.
Kalau kalian memilihnya,
usahakan untuk memilih yang versi tebal,
karena kalau yang versi tebal,
seberat apa pun barangnya,
tidak akan ada masalah, oke?
Sama sekali tidak masalah.
Lihat tidak?
Baik, terima kasih, semuanya.
Terima kasih.
Apakah kau tahu siaranmu kali ini
membawa berapa banyak kerugian bagiku?
Mengabaikan komentar rentetan
termasuk kecelakaan siaran langsung.
Kau diam saja begitu lama di sana.
Apakah seperti ini caramu
membalas kebaikanku?
Maaf, Pak Qiu.
Aku tidak akan seperti itu lagi.
Pelabuhan Hangat itu juga.
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk memanjakan penggemar
dan memperkuat basis penggemar?
Setelah kau bertemu dengannya satu kali,
malah langsung membuatnya menghilang.
Pak Qiu, begini.
Aku sudah menemuinya.
Sebenarnya, dia adalah
seorang anak kecil
yang memesan dengan ponsel orang tuanya.
Kita tidak bisa menghasilkan uang
dari anak di bawah umur,
jadi, aku menasihatinya.
Baik.
Kau selalu punya alasan.
Kau jangan jual produk ini lagi.
Dua hari lagi, kau siaran langsung
di luar ruangan.
Aku ikuti pengaturan perusahaan.
Tentu saja.
Kalau kau tidak mau ikuti,
kau boleh pergi.
Aku ikuti.
Pergilah. Kalau ikuti,
mengapa tidak pergi?
Terima kasih, Pak Qiu.
Benar.
Ulang tahun kelima.
Iya.
Penawaran khusus diskon besar!
Hari ini adalah perayaan
ulang tahun kelima Supermarket Daxingfa.
Jadi, hari ini kami memindahkan
isi supermarketnya ke siaran langsung.
Minyak rapa
pada tautan nomor satu hari ini
tadi sudah dikatakan,
bukan pangan rekayasa genetika.
Biasanya dijual seharga 89,9 yuan.
Hari ini, kami beri harga 45,5 yuan.
Staf bersiaplah.
Tiga, dua, satu.
Pasang tautan.
Baik, Teman-teman.
Alamat luring kami?
Alamat luring kami
di Taman Budaya Jingzhou.
Taman Budaya Jingzhou.
Kami ada di sebelah
tempat penjualan tiket.
Di sini benar-benar
sangat ramai, benar tidak?
Namun, diskon daring
juga tetap diberikan.
♪Cahaya ada untukku♪
Dua hari ini, anjing kami
agak tidak patuh.
Amy, patuhlah.
Apakah ia sedang berahi?
Anjing juga perlu mencari pasangan.
Carikanlah untuknya.
Baik, aku akan atur.
Lupakan saja.
Bukankah belakangan ini
Yan baru menjadi
pembawa berita keuangan?
Mengapa dia tiba-tiba mengundurkan diri?
Yan selalu punya pemikiran sendiri.
Dia ingin memulai bisnis,
kami sekeluarga sangat mendukungnya.
Pembawa berita punya popularitas
dan berpengaruh,
mengapa harus memulai bisnis?
Memangnya kita belum cukup banyak
melihat orang yang memulai bisnis?
Kedengarannya hebat,
sebenarnya, sangat menderita.
Ke depannya, mungkin sangat sulit
untuk bertemu Xu.
Aku pun sudah agak merindukan
adikku ini.
Bibi Yu.
Bibi Meng, Bibi Ma, Bibi Sun,
halo, semuanya.
Lei, mengapa kau datang hari ini?
Ada sebuah acara yang sangat bagus.
Aku mau mengundang para Bibi
untuk hadir.
Bagus.
Buka.
Keren sekali.
Hebat sekali.
Ini di mana?
Mengapa ke sini?
Lei, mengapa kau membawa kami ke sini?
Di sini bisa ada acara apa?
Ayo, kita ke depan.
Untuk apa ke sini?
Tidak tahu.
(Hari Karnaval Belanja Nasional Daxingfa)
Ayo, staf sebutkan stoknya.
Minyak rapa kita lewatkan.
Sekarang kami perlihatkan
bakso sapi kami, oke?
Inilah dia.
Bakso sapi buatan tangan, oke?
Promo kami hari ini sangat bagus.
Dengan harga 29,9 yuan, kami beri kalian
- Lan,
- satu, dua, tiga, masih ada.
apakah aku yang salah lihat?
Apakah gadis itu Yan?
Ini...
Ini memulai bisnis yang dia bilang?
Seharga 498 yuan.
Harga pabrik 498 yuan.
Hari ini kami berikan pada kalian
sebagai hadiah, oke?
Panci ini hadiah, benar, 'kan?
Bagi yang ingin makan
bakso sapi, harus beli hari ini.
Lei, hari ini kau sengaja
membiarkanku melihat ini?
Tidak.
Aku melihat
Kak Yan ada acara di sini dari internet.
Bukankah biasanya
para Bibi cukup merindukannya?
Aku ingin membawa kalian menemuinya.
Aku benar-benar tidak menyangka
dia sedang melakukan ini.
Pancinya boleh dipilih
dengan bebas, oke?
Mana pancinya?
Perlihatkan pada mereka.
Bukan panci biasa.
Panci kami ini sangat berkualitas.
Biasanya panci ini juga kami jual
seharga 498 yuan.
Harga pabrik 498 yuan.
Hari ini kami berikan pada kalian
sebagai hadiah, oke?
Panci ini hadiah, benar, 'kan?
Jadi, bagi yang ingin makan bakso sapi,
harus beli hari ini. Sangat kenyal.
Kak Lan, Xu mau memulai bisnis,
apa maksudnya ini?
Mau memahami setiap aspek
secara menyeluruh?
Kalaupun begitu,
juga tidak perlu seperti ini.
Terpapar angin dan sinar matahari.
Lihatlah betapa buruknya lingkungan ini.
Kau tidak peduli padanya?
Bagaimanapun, dia adalah
menantu Keluarga Shen.
Menjual beras dan telur
sangat merendahkan status
hanya akan membuat orang lain
memandang rendah dia.
Iya, bakso sapi buatan tangan kami
sangat kenyal.
Bisa digunakan untuk hotpot, barbeku,
digoreng, benar, 'kan?
Tautan nomor dua.
Staf siapkanlah, oke?
- Tautan nomor dua. Staf, bersiaplah!
- Baik.
Lalu, berikan berasnya padaku.
Merendahkan status apanya?
Jangan memandang rendah orang.
Dia bisa menahan penderitaan
dan mau mulai dari bawah,
tidak ada salahnya.
Bu Meng, saat kau dan suamimu
membuka pabrik bahan bangunan,
kalian juga pernah
tidur di gudang, 'kan?
Bagaimana dengan Bu Ma?
Bukankah memulai bisnis perlu
terpapar angin dan sinar matahari?
Mementingkan lingkungan.
Bisnis keluarga kalian
berawal dari pabrik semen.
Pada saat itu,
setiap kali aku melihatmu,
sekujur tubuhmu penuh dengan semen
dan debu.
Apakah kau lupa?
Jangan lihat aku.
Aku tahu dahulu aku dan suamiku
berjualan daging rebus kecap.
Kemudian rumah mereka digusur,
uang penggusurannya digunakan
untuk berbisnis dan jadi kaya.
Kaya mendadak.
Dua puluh tahun lalu,
kita semua adalah orang biasa.
- Tiga generasi ke atas,
- Lihatlah.
keluarga siapa yang bukan petani?
Aku juga hanya
- istri seorang kontraktor.
- Siapa cepat dia dapat.
Saat kekurangan orang,
juga harus memasak untuk banyak orang.
Apakah itu memalukan?
Kita baru menjadi kaya berapa lama?
Sudah lupa diri?
Ayo bubar hari ini.
Baik, berikan beras itu padaku.
Benar, beras kami…
Beras yang akan dikirim pada kalian
juga yang memiliki tanggal paling segar.
Jadi, bagi kalian semua yang butuh,
bisa beli dengan bebas.
Juga ada tepung.
Ayo, kuperlihatkan pada kalian.
Beras dan tepung.
Kalian semua bisa pilih sendiri.
Di tautan nomor satu.
Bakso sapi ada di tautan nomor dua.
Benar, di tautan nomor dua.
Liu.
Jangan pergi dahulu. Tunggu sebentar.
Baik.
Sekarang kami punya sangat banyak
promo besar.
Apa promo hari ini?
Beli dua gratis satu,
termasuk kalau membeli minyak kami,
kami akan beri kalian panci.
Biasanya panci kami juga dijual
seharga 498 yuan.
Hari ini semuanya
gratis untuk kalian, oke?
Lalu, lihatlah bakso sapi ini.
Tadi ada yang bertanya
tentang ceker ayam.
Hari ini ada ceker ayam.
Ceker ayam ada
di tautan nomor enam, oke?
Saat ada promo ceker ayam lagi,
kami pasti akan beri tahu kau.
- Anak Muda.
- Ada apa?
Beri aku masing-masing 100
untuk beras, tepung, dan minyak itu.
Seratus? Sebanyak itu?
Bos kami bilang
mau membagikan hadiah
untuk karyawan perusahaan.
Baik, staf, dengarlah.
Beras, tepung, dan minyak
masing-masing 100.
- Benar.
- Pesan.
Sebanyak itu?
- Anak Muda.
- Ada apa?
Nona, aku mau semua ini
masing-masing 100.
Nanti aku kirim alamatnya padamu.
- Baik.
- Aku juga pesan 100.
Xu, kau memulai bisnis sendirian,
kami semua mendukungmu. Semangat.
Sangat bagus.
Beras dan tepungnya juga bagus.
Cepat beli.
Juga ada panci.
Panci itu.
Cari dia untuk pindai kode saja.
Tinggalkan alamat kalian.
Cepat.
Pindai kode, Paman.
Aku beli panci itu.
Baik.
Tinggalkan alamat Anda.
♪Pernah mencintai seperti kembang api♪
♪Berlari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
Semua teman-teman daring,
di sini sangat intens
dan stoknya sudah tidak banyak.
Staf, kita harus mengeluarkan
teman-teman yang belum membayar.
Apa?
Pengalir daring kami sangat hebat
dan stoknya habis?
Siapa yang beli?
Bos Yu?
Hebat sekali.
Muncul begitu banyak orang
entah dari mana
yang sudah hampir
mengosongkan stok kita.
Aku sudah sering mengadakan promosi,
baru pertama kalinya melihat
kehebohan seperti ini.
Ini benar-benar menambah wawasanku.
Ada begitu banyak supermarket besar,
dia malah datang jauh-jauh ke sini
untuk belanja.
Yan, apakah kau mengenal Bos Yu itu?
Aku lihat dia menyapamu.
Apakah stopkontaknya sudah dipasang?
Stopkontak?
Di sana.
Simpan juga berasnya.
Ayo, pindahkan secepatnya
agar bisa pulang secepatnya.
Baik.
Yang di sana juga cepatlah.
♪Aku suka saat hanya ada kau dan aku♪
Berikan ini padaku.
Terima kasih.
Berat sekali,
- Baik.
- Teman-teman.
Mengapa masih ada begitu banyak?
Kita sudah bisa pulang dan tidur.
Kalau tidak bisa,
nanti aku saja yang ambil.
Baik.
Ayo.
Letakkan di sini.
Di sini ada empat kotak.
Aku ambil ini dahulu.
♪Aku suka rasanya kau dalam pelukanku♪
Hati-hati dengan telur ini.
♪Membuatku bingung♪
♪Membuatku tidak bisa fokus♪
♪Aku tidak pernah berpikir♪
♪Kau bisa menemaniku♪
Apakah ini semua mau diambil?
- Apakah di sana masih ada ruang?
- Iya.
♪Perasaan ini selamanya♪
Baik.
♪Aku suka saat hanya ada♪
♪Kau dan aku♪
♪Kurasa sekarang kau juga sudah tahu♪
Baik.
Selesai kerja. Masuklah ke mobil.
Ayo.
♪Kalaupun kita tinggalkan teman kita♪
♪Aku juga tidak akan merasa bersalah♪
♪Hanya berharap
kau merasakan hal yang sama♪
Beri aku dua menit.
Baik.
Bukankah kau dipindahtugaskan
ke perusahaan di luar daerah?
Aku kembali ke grup untuk melapor.
Apakah ada ketentuan
yang mau ditambahkan
ke dalam perjanjian perceraiannya?
Aku hanya ingin bilang padamu
bahwa kau sama sekali
tidak perlu mengundurkan diri.
Kau lebih cocok
kembali ke bidang berita.
Kalau kau butuh bantuanku...
Tidak perlu.
Sekarang pekerjaanku cukup bagus.
Ke depannya, aku akan mentransfer uang
ke kartu ini setiap bulan.
Ini untukmu.
Aku tidak butuh.
Kita pernah menjadi suami istri,
ini adalah kompensasi paling dasar.
Kau pantas mendapatkannya.
Yang kau pelajari sejak kecil adalah
mengenal dan memanfaatkan orang,
mengalokasikan sumber daya,
menyeimbangkan hubungan,
tetapi yang kupelajari
sejak kecil adalah
memanfaatkan setiap kesempatan
dan berusaha untuk naik ke atas.
Aku tahu aku yang tidak tahu diri.
Konspirasi seperti apa pun,
aku akan kalah.
Sejak awal, aku memang berbohong,
jadi, aku menjadi seperti apa pun,
itu adalah karena kesalahanku sendiri.
Kau tidak perlu begitu merasa bersalah.
Aku hanya ingin terbebas
dari semua kesalahan di masa lalu
dan memulai kehidupan yang baru.
Karena sudah memutuskan untuk bercerai,
ke depannya, kita adalah orang asing.
Aku pergi.
Maaf.
Maaf, Pak.
Ayo.
♪Saat aku yang mengekang diri sendiri
berbaur dengan kerumunan♪
♪Aku yang tidak dipedulikan
mundur diam-diam♪
♪Saat aku kembali
ke sudut rumah♪
♪tempatku berteduh dari
hujan dan meneteskan air mata♪
♪Baru menyadari betapa pentingnya
semua yang sudah kumiliki♪
♪Saat kehidupan berjalan seperti biasa,
menyelesaikan masa lalu♪
♪Kepanikan juga
tidak perlu disembunyikan♪
♪Biar aku gunakan kejujuran
untuk menebus kesembronoan♪
♪Memaafkan diri sendiri♪
♪Aku yang seperti apa♪
♪Yang merupakan diriku yang terbaik?♪
♪Siapa yang mendefinisikannya?♪
♪Aku yang seperti apa♪
♪Yang merupakan diriku yang terbaik?♪
♪Siapa yang mendefinisikannya?♪
♪Pernah mencintai seperti kembang api♪
♪Berlari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Bahkan kalau hanya sesaat, berkedip♪
♪Menghabiskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Bebas kembali♪
♪Kalau pernah diingat olehmu♪
♪Sudah cukup♪
♪Aku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini♪
♪Melakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba♪
♪Berselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum anggur, berpesta, menari♪
♪Bahkan kalau aku sendirian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪